那确实是不对的，是的。
哦，我已经搞砸了。
哎呦，这下完了。
我干嘛表现得像从没倒过酒似的？
这步我哪里搞错了。
这感觉完全不对劲。
嗨，我是 Robert Pattinson，今天我们来调几杯鸡尾酒，灵感来自
我的三部电影和我最爱的三部影片。
这是为戏剧调制的黑暗风暴。
我们先加青柠汁。
哦，我已经洒了。
好的开始。
我们有一些姜糖浆。
这是一种朗姆酒。
我完全忘了这是什么。
黑朗姆。
哦，抱歉。
都倒进同一个洞里。
显然，我在做即兴版本。
我可能应该摇一摇。
我喜欢这样弄，你就放大概
能放多少进这个小帽子里
哦，闻起来真不错
再来一个，可能再多几个
哦，苏打水
我把它放这里了
靠，我把整个都搞砸了
现在我懂为啥要用调酒壶了
然后倒进调酒壶里，显然嘛
把这些全都摇匀
摆盘精致，颜色深...
好暗啊……
哦，完了。
还有呢。
哦，洒得到处都是。
那要35美元。
美元。
看起来根本没摇匀。
这戏真多。
哦，装饰。
像这样戴上。
好了，关键时刻到了。
好的，不错。
我觉得这并不能真正让食材
很好地融合，但，嗯，我们总能搞定。
第一次读剧本时，我本能地就念了出来。
哦，这真的很奇怪。
我只是以自己身份去读，虽然我试过几次英音，但你
会害怕别人觉得角色就是你，所以最后我
对角色极其苛刻，充满了和我本人一样多的自我怀疑。
Zendaya 跳舞跳得真的非常非常好
我之前完全不知道，直到开始做了才了解
我其实还挺喜欢跳舞的，所以很开心。
这是一次很棒的增进彼此感情的体验。
角色的造型是反复尝试才定下来的。
看电影时你会发现，他看起来就是个普通人。
要找到合适的普通人的衣服真的很难。
当你太刻意想装成普通人的样子时，
结果反而像是情景喜剧里的角色。
那是我经历过的最繁琐的试装之一。
比如最后我们只背了个Jansport背包
完美
很酷
我挺喜欢的
我喜欢那种有点教授范儿的样子
确实和它关联很深
我觉得在另一种人生里 我可能也会是这样
我把整套戏服都留下来了 平时也穿
我记得最后一次那样做是在第一部
《暮光之城》 之后好多年我都在穿那身衣服
这是一款老式鸡尾酒 是饮品界的鼻祖
蝙蝠侠 超级英雄的鼻祖 也是最相关最重要的
好 先加苦精
你 一 二
天哪
比看起来复杂多了
我本以为这会是个很简单的小活儿呢
好了 这样就可以了
然后我们先来调一份简单的糖浆吧
再往里面倒点波本威士忌进去
我做这个的时候感觉自己好纯良啊
然后还有这个。
我觉得是苏打水。
对吗？
不，那不是其中的一部分。
好，那我们挤在……
哦，哇。
我以为你在开玩笑。
那真的起作用了。
我们要加一点这个，还有这个小牛耳朵。
哦，不。
不是那样的。
我来盯着看。
你得再出来一次。
他很好。
自从我开始演这个角色，你会去了解它的传承。
很多人见过那些像古代文明中的蝙蝠侠的角色。
我是说，那张脸有一种非常深刻和原始的东西。
它能连接人们。
它能连接孩子们。
它连接了成年人。
还有这些电影的遗产。
我是说，他们一开始就非常幸运，
而且吸引了很多电影人，
所以他们拍了很多非常棒的蝙蝠侠电影，每个人都想为这个遗产添砖加瓦。
没人想成为搞砸的那个人。
搞砸了。
我爱马特·里夫斯。
我爱这个星球。
《猩球崛起》系列，我很喜欢他的很多电影。
我觉得他非常擅长拍大片，不会让你觉得被亏待。
它们很有趣。
所有表演都很棒，而且，在镜头前连只苍蝇都杀不死。
那看起来就像攀登珠穆朗玛峰一样难。
你有点觉得那不太可能，但我
心里有感觉，我真的非常想做。
我觉得你一穿上那套战衣，就很有趣，
人们会不由自主地以某种方式回应你。
就连工作人员，他们看到你来上班，然后当你
穿上战衣，大家都更怕你了。
大家都躲得远远的，真是不可思议。
是的，古典鸡尾酒绝对是这样，其实这杯看起来更正宗。
最后一杯看起来真像古典鸡尾酒，感觉像是蝙蝠侠和布鲁斯·韦恩会喝的。
我确信庄园里有瓶很好的波本威士忌，味道相当不错。
这是用1664调的米切拉达，为了《暮光之城》准备的。
我很喜欢 Micheladas，但从来没自己做过。
我觉得这算是个好的开始吧。
首先嘛，把青柠抹在椰子边沿上。
我准备稍微转一下。
然后把 1664 倒进去。
那样做不对，是的。
好。
先往里面放冰块。
其实这个杯子好像更合适。
盖子又大又好看。
我22岁的时候去公路旅行过。
我当时迷上了米切拉达，我们不停地到处找。
在美国各个小镇，谷歌搜哪里的米切拉达最好喝。
在德克萨斯有个小地方，那是我
是我这辈子喝过最好喝的一杯。
我们坐在外面，赶上了一场暴雨。
我和两个最好的朋友正享受美好时光，那也是
我第一次发现火蚁，它们爬满我的腿，咬了我好多口。
我会永远记得我的德州 Michelada。
好的，我来加冰。
嗯，这样好看多了。
就该这样，有这东西根本不用吸管。
先倒啤酒。
好啊，为什么不呢？
这事儿我以前还真没干过。
我平时倒啤酒非常非常拿手。
真是太丢人了。
青柠汁？
这看起来简直像在做化学实验，根本不是调制方法。
胡椒、美极，来一点。
Liam，爸妈，伍斯特酱。
哦，也许别放那么多。
我搞砸了。
感觉不对劲。
那看起来一点都不诱人。
每个人做米切拉达的方法都不一样。
我喜欢非常辣的，超级辣。
前几天我看到一件事，挺搞笑的。
我们第一次坐在食堂里，我从来没注意到
这个，不知怎么的，我这样在桌上比划
坐下，我以为那是优雅的吸血鬼做派。
我想当时就是这么想的，但回头
看20年后，你会觉得，嗯，真奇怪。
我真的很喜欢那部电影。
我觉得有点，说实话我也干过一模一样的事。
我现在甚至觉得没法再演那场戏，因为
每个人都是那么认真，非常非常非常严肃地对待。
没有半点调侃，没人朝观众眨眼。
就是非常真实。
不过，如果是吸血鬼爱情片，那场景挺奇怪的。
我羡慕过去的自己。
可见度，我试试看。
但其实还不错。
放罐子里可真不是什么好主意
大黄柯林斯 致敬我最爱的电影《The Room for Romeo Brass》
我十几岁时看过这部电影，
当时觉得它既搞笑又很有力量
我觉得表演简直不可思议，剧本也超棒。
Paddy Contadine在里面简直是个传奇人物。
咱们先来点柠檬汁。
大黄糖浆，然后加点金酒，多倒点，接着
我喜欢做的小动作，拍打薄荷叶，把油逼出来。
然后摇一摇。
哦，这比我想象的复杂多了。
哦，不错。
这看起来真不错。
总算做对了一次。
哦，不。
太快了。
拧一下。
哦，不。
哦，哦。
全洒了，全洒下去了。
看起来还行。
我会买的。
这种电影我小时候记得特别清楚
我以前经常看，好多片段都记得很清楚。
就像我的《王牌播音员》一样。
这也是唯一说过“翻跟头”这个词的电影之一，
在美国你说 roly-poly 没人知道你在说什么
就像前滚翻一样。
我拍Tenet的时候真的学了翻跟头，就为了能提前三个月。
后来拍《蝙蝠侠》时，他们问我，是不是不太习惯？
需要我在哪儿翻个跟头吗？
我连翻五十个都没问题。
要是Batman需要在街上打滚，我随时可以。
这个真的很好喝。
这饮料真的很棒。
每逢他们推出这个颜色，我就想，这就是我的菜。
这是吕克·贝松《碧海蓝天》调的Shandy。
这个似乎是我唯一能调对的。
哦，已经搞砸了。
哦，是的。
好，再来一次。
对，这次不用柠檬汽水，
我用柠檬汁，甜味柠檬汁来调。
是的。
再加点苏打水，因为更好喝。
哇，看起来已经很美味了。
我挤点柠檬汁上去。
太好吃了。
我大概是在差不多同一时间看到它的
是快成年的时候看的《Room for Romeo and Brass》
讲的是竞技自由潜水，但其实是爱情故事。
其实严格说不算单恋故事，但是...
那对男女主角最后还是没走到一起。
看完之后我被这部片子深深打动了。
多年后我见到吕克·贝松，他说，对，那就是我的故事。
我一直觉得自己就是一只海豚。
我觉得那是他说过最甜的话之一。
而且他说这话时真的特别有深意。
我觉得他是真的，他确实那么想过。
这是为《驱魔人》准备的泡菜玛格丽特。
哦，你这个人真讨人喜欢。
我们往上面加了些罗望子酱。
嗯，这味道简直绝了。
入口是酸辣交织的口感。
现在换一个不同的冰块试试。
调酒先从泡菜卤水开始。
放进去吧
闻着真的很香
这个我一定会喜欢
青柠汁
倒点橙皮酒
加一点龙舌兰
嗯~
我要洒得到处都是了。
闻起来很香，像那些薯片的味道。
我的东西，就在那儿。
我觉得这样是对的。
再放一小片青柠和一小块泡菜。
听起来不错，泡菜玛格丽特。
太酷了。
不敢相信我刚说了这话
我第一次见是在上学那会儿朋友家
我们当时在办睡衣派对
那时候男生们都爱用除臭喷雾互喷点火
这让我的体验感直接拉满
谁要是睡着了就会被喷火烧
我第一次真正认真看大概是
十六岁的时候 觉得简直太震撼了
就感觉有种说不出的魅力
这部电影我已经看了无数遍
它大概是我最爱的电影
我就是喜欢它让你相信超自然力量，而且
能感受到主创对每个层面都极其用心
我最爱开头那45分钟
伊拉克开场的部分简直不可思议
我觉得它美得无与伦比
每位演员的表演都堪称完美
这是有史以来最酷的电影
你必须彻底放弃自我才能救回孩子
我觉得这部作品真的很有力量
希望大家在家都能好好享受这些饮品
如果你做得到位，就不会只是觉得，哦，这是我做的而已
也祝大家都能好好享受这些电影时光。
真心期待我们很快就能再次见面哦。
好啦，那今天就到这里啦，我们拜拜。
来吧，让我们一起举杯来好好庆祝一下。
哎哟，我怎么感觉自己已经有点上头了。